Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Whose Secret=
=¿De quién es el secreto?=
=Episode 6= (The Masked Bride)
Episodio 6 ( La novia enmascarada)
Who?
¿OMS?
Yan.
Sí.
It's me.
Soy yo.
Mr. Li.
Señor Li.
Weren't you already leaving?
¿No te ibas ya?
Your eyes aren't healed yet, you're not steady on your feet.
Tus ojos aún no están curados y no tienes equilibrio sobre tus pies.
I waited downstairs.
Esperé abajo.
You came out now,
Ya saliste,
are you thirsty?
¿Tienes sed?
Here.
Aquí.
Have a sip of water.
Toma un sorbo de agua.
Mr. Li.
Señor Li.
I didn't expect
No me lo esperaba
that someone so decisive and ruthless
que alguien tan decidido y despiadado
could be so attentive.
Podría ser tan atento.
Give me your hand.
Dame tu mano.
This bracelet,
Esta pulsera,
I wanted to give it to you before.
Quería dártelo antes.
If anything happens, shake it,
Si pasa algo, sacúdelo.
and I'll appear at once.
y apareceré enseguida.
Thank you.
Gracias.
Mr. Li.
Señor Li.
It's getting late,
Se está haciendo tarde,
I'll help you back to your room to rest.
Te ayudaré a regresar a tu habitación para que puedas descansar.
Here.
Aquí.
♪Grant me hearing, grant me sinking♪
♪Concédeme escuchar, concédeme hundirme♪
♪If you have the gift♪
♪Si tienes el don♪
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪Concédeme la divinidad, concédeme un cuerpo dorado♪
♪A broader confinement♪
♪Un confinamiento más amplio♪
♪Who are you, who am I?♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Tú no hablas, yo no pregunto♪
♪Behind falsehood lies truth♪
♪Detrás de la falsedad se esconde la verdad♪
♪On the stage, beneath the heavens♪
♪En el escenario, bajo los cielos♪
♪The soul runs free♪
♪El alma corre libre♪
♪Boiled by fire, burned by water♪
♪Hervido por el fuego, quemado por el agua♪
♪The most beautiful, the most painful♪
♪Lo más bello, lo más doloroso♪
♪I need no approval from you♪
♪No necesito tu aprobación♪
♪The blade's dance takes flight♪
♪La danza de la espada toma vuelo♪
♪A rose blooms upon my chest♪
♪Una rosa florece en mi pecho♪
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪Un sonido repentino, un pánico reflejado♪
♪A face I can no longer remember♪
♪Un rostro que ya no puedo recordar♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪El aroma descompuesto, otro sueño abrazado♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Mis labios rojos, tu corazón palpitante♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Encuentro al borde del deseo♪
It's so lively outside.
Hay mucha actividad afuera.
Why is Mr. Jing drinking alone here?
¿Por qué el señor Jing está bebiendo solo aquí?
How about
¿Qué tal?
I keep you company?
¿Te hago compañía?
Does something trouble you, Mr. Jing?
¿Hay algo que le preocupa, señor Jing?
What's that?
¿Qué es eso?
A beast bone.
Un hueso de bestia.
When I was young,
Cuando era joven,
I was trapped in Wujian's Beast Furnace Prison.
Estuve atrapado en la prisión del horno de bestias de Wujian.
My brother risked his life to kill and save me.
Mi hermano arriesgó su vida para matarme y salvarme.
Since then,
Desde entonces,
I've kept this with me.
Lo he conservado conmigo.
As a keepsake.
Como recuerdo.
You fought side by side.
Lucharon codo con codo.
You must be close.
Debes estar cerca.
Close.
Cerca.
Very close.
Muy cerca.
So close we became enemies.
Estábamos tan cerca que nos convertimos en enemigos.
Till death ends it.
Hasta que la muerte lo acabe.
Perhaps
Tal vez
you each have your own pursuits.
Cada uno tiene sus propios intereses.
Miss Gu,
Señorita Gu,
you're so attentive.
Eres muy atento.
What do you want?
¿Qué deseas?
Are you suggesting I cling to power, Mr. Jing?
¿Está usted sugiriendo que me aferre al poder, señor Jing?
I won't deny your influence is immense.
No negaré que tu influencia es inmensa.
Nor will I deny
Ni lo negaré
I'm pursuing what I want.
Estoy persiguiendo lo que quiero.
I think
Creo
no matter the method,
No importa el método,
it isn't shameful.
No es vergonzoso.
Don't you agree,
¿No estás de acuerdo?
Mr. Jing?
¿Señor Jing?
Fine.
Bien.
Then I'll be your backer.
Entonces seré tu patrocinador.
Take your hand away.
Quita tu mano.
Yan.
Sí.
You...
Tú...
Here.
Aquí.
You've
Tú tienes
been watching all night?
¿Has estado mirando toda la noche?
Here.
Aquí.
Slowly.
Despacio.
I thought you might be hungry,
Pensé que podrías tener hambre,
so I made some breakfast.
Así que preparé algo de desayuno.
I didn't know what you like,
No sabía lo que te gustaba,
so I made a bit of everything.
Así que hice un poco de todo.
I...
I...
I can do it myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
I didn't expect
No me lo esperaba
a man like you, Mr. Li,
Un hombre como usted, señor Li,
could actually cook.
Realmente podría cocinar.
How does it taste?
¿A qué sabe?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Yan,
Sí,
don't you feel
¿No te sientes?
something strange in your body?
¿Algo extraño en tu cuerpo?
I suddenly can't hear clearly.
De repente no puedo escuchar con claridad.
Mr. Li,
Señor Lee,
am I going to die?
¿me voy a morir?
No.
No.
I'll make sure you see the light again.
Me aseguraré de que vuelvas a ver la luz.
Actually, I have an idea.
En realidad, tengo una idea.
But it might trouble you a little.
Pero quizá te preocupe un poco.
What idea?
¿Que idea?
Marry me.
Cásate conmigo.
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Yan.
Sí.
It's not that I'm being presumptuous.
No es que sea presuntuoso.
But Miss Xia is one of the three great spirit beasts.
Pero la señorita Xia es una de las tres grandes bestias espirituales.
She was abandoned by her husband on their wedding night.
Ella fue abandonada por su marido en su noche de bodas.
She delights in a bride's soul.
Ella se deleita en el alma de una novia.
Only by staging a fake marriage between us
Sólo organizando un matrimonio falso entre nosotros
can we lure her out.
¿Podemos atraerla?
Are you sure it will work?
¿Estás seguro que funcionará?
If you think
Si piensas
this plan isn't suitable,
Este plan no es adecuado,
I'll think of another.
Pensaré en otro.
I trust you.
Confío en ti.
Here.
Aquí.
Have some milk.
Toma un poco de leche.
The sugar
El azúcar
seems a bit too much in the milk.
Parece que hay demasiado en la leche.
Does it?
¿Lo hace?
I don't think so.
No me parece.
Are you laughing?
¿Te estás riendo?
I'm not.
No lo soy.
Mr. Li Motong,
Señor Li Motong,
do you take Miss Lu Huayan to be your wife?
¿Aceptas a la señorita Lu Huayan como tu esposa?
I do.
Sí.
Miss Lu Huayan,
Señorita Lu Huayan,
do you take Mr. Li Motong to be your husband?
¿Aceptas al Sr. Li Motong como tu marido?
I do.
Sí.
Are you sure?
¿Está seguro?
In this very church,
En esta misma iglesia,
a story once took place.
Una historia ocurrió una vez.
It was the story of Miss Xia.
Era la historia de la señorita Xia.
Her husband paid a great price to marry her.
Su marido pagó un gran precio para casarse con ella.
Yet she betrayed him,
Pero ella lo traicionó,
falling into another man's arms.
cayendo en los brazos de otro hombre.
Not only that.
No sólo eso.
It's said
Se dice
that Miss Xia, to live with her lover forever,
Que la señorita Xia, viva con su amante para siempre,
even joined him
Incluso se unió a él
to murder her husband.
para asesinar a su marido.
Taking advantage of his love for her,
Aprovechándose de su amor por ella,
for her own selfish desire,
por su propio deseo egoísta,
she cruelly sent him to the underworld.
Ella lo envió cruelmente al inframundo.
As the old saying goes,
Como dice el viejo refrán,
the most venomous is a woman's heart.
Lo más venenoso es el corazón de una mujer.
That Miss Xia
Esa señorita Xia
was truly fickle and wanton.
Era verdaderamente voluble y libertino.
She shifted her affections easily.
Ella cambiaba sus afectos fácilmente.
Not only was her mind so vicious,
No sólo su mente era tan perversa,
she even murdered her own husband.
Ella incluso asesinó a su propio marido.
A woman like that
Una mujer así
deserves to have her story written down,
Merece tener su historia escrita,
as a warning to all.
como advertencia para todos.
Her name should be nailed to the pillar of shame forever,
Su nombre debería ser clavado en el pilar de la vergüenza para siempre,
to serve as a lesson.
servir de lección.
I think that's a good idea.
Pienso que es una buena idea.
Once our wedding is over,
Una vez que nuestra boda haya terminado,
we'll have it arranged.
Lo arreglaremos.
Lord of Wujian.
Señor de Wujian.
It seems you don't know me that well.
Parece que no me conoces tan bien.
You've come.
Has venido.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪¿Su alma vacía está arrojada dentro de una botella?♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Los labios sin sangre florecen en pétalos brillantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un gato blanco lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪¿Cómo fue que todo se volvió contra sí mismo?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪¿Qué está golpeando dentro del frío ataúd?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪¿A qué lápida apuntan sus dedos rotos?♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Llévame a desenterrar la redención y la valentía♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪